Мы все вызывали пиковую даму, мы все вызывали гномиков, чёртиков.
Они приходили, мы их видели.
Мы что, были, как бы сейчас психиатры сказали, все шизофрениками? Нет.
Мы просто были детьми, у которых нет блогов.
И мы не называли это волшебством, вы поймите.
Это просто так живёт, да?
Вот когда ты приходишь домой, садишься за стул, мама тебе наливает суп.
Никто же не задумывается о том, да, что где-то есть дети, которым не наливает мама суп.
Оно так живёт. Так и с гномиками.
Давай вызовем гномика, давай.
Он там появлялся в зеркале.
Мы играли с этим бабушкиным трюмом, очень удобно было.
Мы не знали, что мы строим зеркальный коридор.
Что мы фактически строим портал в послесторонний мир.
Мы играли, для нас это было естественно.
И все дети так играли.